SOLD OUT ON YOU
Ms. Dam, ano'ng ginagawa mo?
Di mo narinig ang kotse?
Ayos ka lang?
Ms. Dam, lasing ka ba?
Ms. Dam.
Dito ka lang, ha.
Salamat.
Ms. Dam…
Mr. Mechoori?
Ano'ng…
Gusto ko 'yan.
Ano'ng pabango mo?
Ano 'yang ginagawa mo?
'Yang banayad pero nakaka-relax
na woody scent…
Tingin ko,
magugustuhan 'yan ng customers namin.
Wala akong pabango.
Gusto mo lang solohin?
Nakakainis ka.
Ikaw…
Ms. Dam…
EPISODE 4
Naubusan na.
Kailan ako nasugatan?
Ang sakit.
Ma.
Sagutin mo.
Sagutin mo, please.
Uy, Mechoori!
Uy, Som-yi.
Di ba dapat nasa school ka?
May problema ba?
Kasi,
hindi naman ano…
May pera ka ba?
Magkano ba?
Sabi ni Jin-yi, bibigyan ako ng 50,000 won
kung tutulong ako sa shop.
Gusto mong humiram?
Saan mo gagamitin?
"Poca"!
Ano'ng sabi mo?
Poker? Ikaw…
Di puwede 'yon.
Bakit? Masaya ako do'n.
Som-yi!
Maraming magaganda at masasayang libangan.
Pag naadik ka, mahirap mag-quit.
Di ako papayag na magsugal ka.
Ano'ng sinasabi mo?
Photo cards kasi.
Bibili ako ng photo cards.
Photo cards?
50,000 won ba?
Mechoori.
Imbes na magtrabaho,
mag-online ka at aralin ang totoong mundo.
DAM YE-JIN
Mechoori, sina-stan mo siya?
Hindi.
Ano 'yong "stan"?
Gusto mo ba siya?
Hindi, a!
May di lang ako maintindihan sa kanya.
Gano'n nagsisimula ang stanning.
Gusto mong kumain, Som-yi?
Hala.
-Masama 'to para kay Ate Jin-yi.
-Ano?
Wala.
Okay siya ngayong umaga.
Pa'no mo nalaman?
Live siya ngayon.
"Live"?
Live broadcast!
Hello. Good morning.
Guys.
Tingnan n'yo ang sky. Ang ganda, 'no?
Ito ang favorite spot ko sa Hangang River.
Nare-refresh ako pag pumupunta dito.
Nag-live ako para makita n'yo rin 'to.
Pero di gano'n kaganda sa camera.
Ang panahon? Mainit na.
Curious ka kung nakatulog siya
o kung kumain nang maayos?
Hindi nga gano'n.
Ano ba, Tito Mechoori.
Nagkamali ba no'ng huling fitting?
Sobrang sikip sa bewang.
Wala kaming binago.
Tumaba ka ba?
Ano ka ba.
Alam mo namang strict diet ako
bago ang shows.
Ba't ang sikip?
Konti lang 'to, kain ka.
Ang paborito mong patatas. Tanim ko 'yan.
Mag-sikhye ka para may panulak.
Tig-iisang subo lang naman…
Pag Sabado lang.
-Totoo..
-Di puwede.
-Totoo nga!
-Naiinis na 'ko sa 'yo!
Ang ganda ng outfit mo.
Medyo masikip ba?
Hindi, a.
Gusto ko 'yong heels
na matatakpan ang paa ko.
-Tingnan natin…
-Ano'ng nangyari?
Nasugatan ka?
Ewan. Paggising ko, ganito na.
Nagasgas kung saan.
Pa'no mangyayari habang tulog ka?
Okay ka lang?
Okay na okay ako ngayon,
kaya wag kang mag-alala.
Ano 'yong pinag-uusapan n'yo?
Parang excited kayo.
Kasi…
Ms. Dam!
Nakakagulat ka.
Bakit? Ano 'yon?
May balita kami, big news.
Humingi kami ng malaking storage
para sa essence ng L'Étoile,
at inalisan nila ng laman
ang buong warehouse para do'n!
Isang buong warehouse?
Iniisip ko pa lang
na pupunuin 'yon ng essence,
kinikilig na 'ko!
Sobrang kilig!
Baka magkaro'n ka ng bagong record
sa mabilis at pinakamataas na benta!
Bagong record!
Ayos ba ang negosasyon sa Gojeuneok Bio?
Nagtatanong ka pa.
Di mo kilala si Ye-jin?
Sabihin mo kay Mr. Seo,
ipunin lahat ng essence.
Ibebenta mo lahat.
Oo, lahat.
INALISAN NG LAMAN ANG WAREHOUSE
Mr. Mechoori!
Hindi, Mr. Matthew Lee pala!
Malalagot ako. Tulungan mo 'ko.
Mr. Lee! Sige na, tulungan mo 'ko!
Promise, di na ulit ako hihingi ng pabor!
Sige na!
Pag tinulungan mo 'ko ngayon…
BALIK NA, WALANG MUSHROOMS
Mechoori… Mr. Matthew Lee.
Sir, tulungan mo ako, kahit ngayon lang!
HINDI. ALIS D'YAN
UMALIS KA
DI KA MABAIT SA 'KIN
'YAN ANG MAPAPALA MO
Kadiri ang pakpak!
Di totoo 'yon. Sorry.
Sorry. Binabawi ko na. Patawad!
BUWISIT
DI MO MAKIKITA ANG MUSHROOMS
LILINAWIN KO LANG
DI MO NA ULIT MAKIKITA
ANG MUSHROOMS KO
PAALAM!
Mr. Lee, bumalik ka! Wag kang umalis!
Tama! Ako si Dam Ye-jin.
Oo naman! Wag kang mag-alala,
kumuha ka ng maraming stock!
Kahit ilan!
Susuportahan ka namin. Kuha mo?
Maaasahan talaga kayo.
May urgent meeting ako.
Lola, ano'ng gagawin natin kay Ate Jin-yi?
Mapupunta na sa iba si Mechoori.
Bakit? Ano'ng problema kay Jin-yi?
Walang laban ang ate ko sa kanya.
Mas importante 'yong kalooban.
Sino'ng mas maganda para sa 'yo,
si Jin-yi o Dam Ye-jin?
-Si Jin.
-Ha?
Si Dam Ye-jin.
Ang ganda ng ngiti niya.
Lola!
O, iha.
-Si Mechoori?
-Mechoori?
Ba't mo hinahanap si Mechoori? Sino ka?
Ako? Si Dam Ye-jin.
Sino ka?
Wala ka na do'n.
Uy. Close ka ba sa Mechoori namin?
"Mechoori namin"? Close ba kayo?
Oo, close na close kami!
Talaga?
Puwes, alam mo siguro kung nasaan siya.
Ba't inaalam mo?
Kasi, pupuntahan ko siya.
Busy siyang mag-ani ng mais.
Mais? Kailan? Anong oras?
Teka. Di mo siguro alam
kahit pa close kayo.
Pambihira.
Alam ko
ang buong schedule ni Mechoori, okay?
Talaga? Sige, pag-usapan natin mamaya.
Ba't binaba?
Binaba niya?
Basta lang binaba.
Naku…
Dam Ye-jin, 'yong host?
Ikaw pala 'yon. Hi.
Saan mo nabili 'yang mask?
Mukhang komportable at maganda.
Di ko binili.
Talaga?
Pero, di ba dapat nasa school ka?
May tinuturo si Lola tungkol sa buhay.
Natututo ako sa experience ng matanda.
Ganitong experience kaya?
Mag-warmup na tayo. Sige.
Mag-exercise tuwing umaga
Sige, bilis na!
Isa, dalawa, tatlo,
apat, lima, anim, pito, walo…
Tingnan n'yo, o!
Dalawa, tatlo, apat, lima, anim.
Mamaya mo na tingnan. Gawin mo na 'to!
Okay, mga tuhod!
Tatlo, apat, lima, anim, pito, walo.
Dalawa, dalawa, tatlo, apat, lima,
anim, pito, mga braso!
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim…
Som-yi, wala kang pasok?
Bakit ba?
Ano 'to?
Ay, oo!
Mr. Lee, ang tagal na nating di nagkita.
Aba…
Naku, ha.
Di ito gano'n.
Promise, di kita guguluhin ngayon.
Sabi ni Ms. Yang, mag-aani ng mais,
kaya tutulong ako.
Tutulong sa pag-ani?
Oo. Mahusay ang mga kamay ko.
Ayos lang. Marami na kami.
Ay, naku.
Matutuwa kang makita akong magtrabaho.
Magugustuhan mo.
Gusto ko 'yan.
Ayos ka lang?
Mr. Lee, kahit abala ka,
ingatan mo ang kalusugan mo.
Wag mo 'kong alalahanin.
Sarili mo ang alalahanin mo.
Ano?
Kasi…
Mechoori! Naghihintay na kaming lahat!
Ay, naku.
Okay! Kung handa na kayong lahat,
punta na tayo sa taniman!
Ano'ng problema niya?
Hintayin mo 'ko!
SIMULA NA NG PAG-ANI
Wala 'tong kinalaman sa 'yo
Balewala ka sa simula pa lang
Ayusin n'yo ang pag-ani
para sa makgeolli ng manugang ko!
-Oo naman!
-Siyempre!
Wag kang mag-alala!
Lalago ang makgeolli business
ng manugang ko.
Sisikat ang makgeolli!
-Sisikat!
-Oo nga!
Sisikat ang makgeolli!
Ayan na.
Ang laki nito.
Ang init.
Nakakapagod.
MAISAN NG DEOKPUNG
Parang matutunaw ako.
Di ko na kaya.
Parang mamamatay na 'ko.
Pagod na pagod na 'ko.
Kaya ko 'to.
Madali lang.
Kaya ko.
Meryenda time na.
-Magmeryenda na tayo.
-Meryenda time na?
Kain muna tayo.
Kain na tayong lahat!
Kain na!
-Cheers.
Carbs lahat.
Ang lamig.
Iha, di ka pa kakain?
Hindi po. Kailangan kong magpapayat.
Magmeryenda ka para may lakas ka.
Ayos lang po. Di talaga ako palakain.
Sige na. Konti lang.
-Ayos lang po…
-Isa lang.
Ma'am!
Pag masarap, di nakakataba. Kain lang.
Ayos lang 'yan.
Kain na.
Ang sarap!
MASARAP
Sobrang sarap!
Bagay na bagay sa iced Americano, 'no?
Tama…
Mag-iced coffee muna kayo!
Jin-yi!
Hi!
Sino siya?
Ang mutya ng Deokpung.
Di kami mabubuhay kung wala siya.
Ito, ito, at ito.
Bili lahat sa shop niya.
-Ito rin.
Ayan.
Ta-dan.
Sarap, malamig.
Kuha kayong isa.
Iced coffee 'to.
Ate ko siya. Ang ganda niya, 'no?
Mabait din siya.
Som-yi! Ba't ka nandito?
Binabawi ko na pala.
Ikaw talaga…
Ae-ra.
Sabayan mo 'ko?
Ang cute.
Lagi akong binabasted.
Nanliligaw ka pa rin?
Kahit ako, basted ka sa 'kin.
Alam mong inaani na namin ang sweet corn.
Di ko bibilhin 'yon sa gano'ng presyo.
Di ko mabibigay sa kalahating presyo.
Puwes…
wala nang dapat pag-usapan.
Tinanggihan ko 'yong mga department store
para mabigay namin sa makgeolli factory.
Di mo 'to puwedeng gawin.
Kami na ang sasagot sa multa,
ite-terminate na namin ang deal sa inyo.
Mechoori.
Sir, wag naman…
Puwedeng palagpasin mo 'to?
Bumababa ang benta ko,
tapos umaalis na ang mga tao ko.
Ako na nga mismo ang nagde-deliver ngayon!
Sa totoo lang,
alam kong tatanggihan mo 'yong presyo.
Alam ba ng biyenan mo
na di na okay ang negosyo mo?
Wag mong sabihin sa kanya.
Di raw bibilhin ng manugang ko ang mais?
Oo. May ginagawa siyang
bagong produkto, kaya ibebenta ko sa iba.
Ang ganda ng mais, tinanggihan?
Pa'no ang mga mais?
Ayos lang 'yan. Ako na ang bahala.
Tapos na ang trabaho.
Salamat sa inyong lahat.
Di na 'yan masarap
pag di naani sa loob ng dalawang araw.
Tama.
Hay, naku.
Ma'am, ihahatid na kita.
Wag na! Aanihin ko na bago umuwi.
Ma'am…
Walang paglalagyan,
mas maiging di muna anihin.
Magpahinga na kayo.
Iisipin ko ang gagawin.
E di…
baka masayang lang pala itong mga mais.
Bumalik ka na rin.
Salamat sa pagtulong.
Gusto kong makaisip ng solusyon.
Ayos lang. Makakahanap ako
ng ibang kliyente.
Sa bagong ani, importante ang oras.
Natutuyo na sila kahit ngayon.
Wala kang kinalaman dito.
Tumulong ako sa pag-ani,
nagdusa din sa init.
Pero masasayang lang.
Di ko kayang basta iwan. Pinaghirapan 'to.
Di ako basta aalis.
Ibenta natin.
Ano?
Ibenta natin sa livestream.
Ba't mo 'yon gagawin?
Ang nickname ko, Live Info Show.
Aktuwal na buhay 'tong iho-host ko.
Ano naman?
"Ano naman?"
Baka di mo alam ang ibig sabihin nito,
pero pambihirang offer 'to.
Wala ka bang kumpiyansa sa kalidad?
Ang average ng mais dito, 20 Brix.
Alam mo kung ano 'yon?
Kasintamis ng mansanas,
kaya 100 times na mas pinepeste,
kesa sa ordinaryong mais,
pero natural ang pataba nito.
Oo. Kaya malaking desisyon 'to
para sa top home shopping host.
Tawagin mo ulit silang lahat.
Uy, Mr. Hwang.
Pahingi ng number
ng online department head.
-Saan ilalagay 'to?
-Iche-check ko!
Oo, d'yan.
BAGONG ANI AT NILAGANG MAIS
NATIONWIDE DELIVERY AVAILABLE
DAM YE-JIN
UNANG LIVE SHOPPING BROADCAST
D'yan lang kayo sa maisan,
tapos, pagtapat ng camera,
pumitas kayo ng malaki at kagatin.
-Okay.
Kahit anong luto ang gawin n'yo sa mais.
Sige.
-Okay!
Ang talented na direktor!
I-zoom mo sa 'kin
pag tinikman ko ang mais mamaya.
Di ka mawawala sa camera ko
kahit tumakbo ka, kaya sige lang!
May warehouse, kaya ang 3,000 kahon.
Tatlong libong…
Mabebenta ko lahat in ten minutes.
Sandali.
Ms. Dam, magla-live ka na ganyan ang suot?
Mapapanood 'to nationwide.
Sakto nga 'to sa pagbenta ng mais.
Ayos lang sa 'kin.
Nire-refresh ko ang page.
PROMO
ISANG ARAW LANG!
Tingnan mo!
Meron na!
Puwede nang mag-live!
-Ten minutes na lang.
-Tama.
Tara.
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
Tara, bilis.
Wala na tayong oras.
Ano 'to?
Di mo rin alam, 'no?
Sumugod ka dito para d'yan?
Excited kang magsumbong?
Kahapon lang,
desperado siya sa time slot niya.
Pero ngayon,
biglang nag-live shopping broadcast.
Nagbebenta siya ng mais.
Nakahabol siya sa 'yo,
kahit may naging issue siya.
Ms. Dong.
Si Dam Ye-jin ang nagdadala ng HIT.
Makakaapekto 'to sa image ng HIT.
Image?
Nagbebenta siya ng dekalidad na produkto
sa murang halaga.
Name-maintain niya pa rin
ang image natin as home shopping host.
Hahayaan mo lang
na gawin niya ang gusto niya?
Ang gusto ko lang,
mag-survive.
Yun-ji.
Wag kang mag-astang nakakataas
at isipin mo kung paano maka-survive.
Hello sa inyo.
Ako ang home shopping host, Dam Ye-jin.
Nagtataka siguro kayo
kung ano'ng ginagawa ko dito.
Sa loob ng 30 minuto…
30 minuto lang, ibebenta ko
ang supersweet corn ng Deokpung.
May total na 3,000 kahon
na may tigsampung mais.
Limited-time offer 'to
para sa 3,000 kahon!
DEOKPUNG
MAISAN
Magde-deliver kami ng mais
mula sa Nayon ng Deokpung,
kung saan ito inani.
SUPERSWEET CORN
Kaya umorder na kayo.
Nakikita kong nag-aani ngayon ng mga mais.
Mag-interview muna tayo?
Hello po.
-Hello.
Puwedeng makita ang mais?
'Yong mais?
A, oo.
Ayan!
Wala 'tong mga pesticide,
kaya puwedeng kainin nang hilaw.
May acrostic poem ako para sa mais.
-M!
-Mais, napakasarap.
-AI!
-As in. Mapapakain ka.
-S!
-Sarap… ng alkohol!
-Supersweet—
-Engot ka.
Tingnan n'yo kung gaano katataba
ang mga butil.
Kasinlaki ng braso ko, di ba?
Masarap kahit na hilaw,
pero maraming paraan para kainin.
Tingnan natin?
Hello po!
Ano po ito?
Masarap na corn pancake!
Corn pancakes?
At ito naman, corn salad.
Kahit di kayo magaling magluto,
wag kayong mag-alala.
Masarap pa rin kahit hilaw.
Kasintamis ng prutas.
Bigyan natin ang cameraman.
SOLD ANG 3,000
Sold out.
Sold out!
Sold out na!
Salamat sa pagsuporta
kahit biglaan ang live na ito.
Kita tayo ulit bukas ng gabi
sa It's a HIT!
Salamat sa inyong pagsuporta.
Ito si Dam Ye-jin. Salamat!
Cut!
Sold out na!
Sold out! Sold out na!
Ms. Yang!
Salamat naman!
Salamat sa Diyos. Salamat, Buddha!
Apo na kita ngayon, iha.
Kasi po magandang klase 'yong mais.
Hindi dahil maganda ka?
Halikayo! Mag-selfie tayong lahat!
Tingin dito!
Mechoori!
Wala nang oras.
Dapat makaani ng 3,000 kahong mais!
-Magtrabaho na.
-Sige.
-Tatawagin ko lahat ng puwede.
-Ako rin.
Wala ka namang kaibigan.
Mag-ani ka na lang.
Iha!
Ms. Dam.
Ms. Dam?
Gising ka na?
Mr. Mechoori?
Ms. Dam.
Kilala mo 'ko?
Nakikilala mo ako o hindi?
Naku, grabe 'to!
Ms. Dam.
Ms. Dam!
Ayos ka lang?
Ms. Dam…
Ano 'yon?
Ms. Dam. Ayos ka lang?
Ospital ito, 'no?
Grabe. Unang beses kong mahimatay.
Tama…
Binuhat ba ako dito
gaya sa romantic na pelikula?
Ay, naku…
Akala ko, imagination 'yon,
pero totoo pala.
Pag nakakapanood ako
ng gano'ng eksena sa pelikula,
akala ko, exaggerated.
Pero totoo pala.
Jung-muk.
Wala yata sa katinuan si Ms. Dam.
-Parang pamilyar 'to.
-Parang nasapian.
Paano kung mamamatay na siya?
Jung-muk! Halika, tingnan mo!
Heatstroke lang 'yan.
Di agad nakakamatay 'yon.
Ganito pala 'yon.
WOORI DEOKPUNG MEDICAL CLINIC
Heatstroke.
Hindi, nababad kasi sa araw.
Bubuti rin siya pag nakapahinga.
Pero sino ba siya?
Parang alalang-alala ka.
Wala.
Sige. Bye.
Uy, Mechoori.
Ano ito?
Bakit ang laki nito?
Sabi ko, kalahati para sa warehouse.
Di ko matatanggap 'to.
Para di na mag-alala si Ms. Yang.
'Yong makgeolli mo,
parang gamot na ng mga matanda dito.
Magkakagulo pag nawala 'yon.
Kumain ka sa tamang oras.
Mechoori.
DEOKPUNG SWEET CORN MAKGEOLLI BREWERY
Naku, ang bait naman ng pugo namin.
Pasok ka na para makatulog. Okay.
Ayan. Okay lang. Tulog muna.
Papa.
O. Ano'ng nangyari?
Okay lang ba siya? Gising na? Kumusta?
Na-heatstroke siya.
Girlfriend siya ni Mechoori?
Girlfriend?
Ano?
Mukhang ikaw ang na-heatstroke.
SALES COMMISSION AGREEMENT
Naku.
Wag mo na 'kong partehan ng kita.
Tama lang na bigyan ka nito, kaya ayos na.
Alam mo,
komplikadong thank you lang 'yan.
-Bakit?
-Di ka pa aalis?
Paalis na talaga 'ko.
Sandali.
Ano 'to? Ba't bigla akong nahilo?
Sandali, di ako nagkukunwari.
Ba't ganito ako?
Hihiga ako. Sandali.
Sandali lang.
Seryoso ka ba?
Di ko nga maangat ang ulo ko.
May salt at glucose tablets ako sa bag.
Puwedeng pakikuha?
Itaktak mo na lang ang laman.
Emergency 'to. Sorry.
Umiikot ang paningin ko.
Oo, 'yan nga.
'Yan nga.
Sobrang sakit.
Kakaiba 'to.
Ang ulo ko.
Upo ka.
Naku.
Thank you.
Sandali.
Ba't kasi sobra kang magtrabaho?
Ako?
Di mo ginagamot nang ayos ang injury mo
at na-heatstroke pa.
Kaya nga, di ba?
Sino kaya ang dahilan nito?
Kahit ano'ng gawin mo, walang magbabago.
Kaya tumigil ka na.
Uy, may sakit ako.
Mas nakakasakit 'yang sinasabi mo.
Uy.
Makikihiga lang ako sa sofa mo.
Di talaga ako makagalaw.
Sandali.
Teka.
Wag kang gagalaw.
Bakit?
Nagugusot ang rug.
Naku po.
Bakit ang layo? Ang sakit.
Dito na lang ako.
Ang ulo ko.
Sabi nang masakit ang ulo ko, e.
Ang ulo ko…
Naku.
Ang weird niya talaga.
Ano 'to? Nasa'n 'yong damit ko?
Hahayaan ko ang sarili ko
Na sumabay sa agos
Walang kinalaman…
Ano 'to?
Ano 'yon?
Wag. Please.
Umatras ka, please.
Buwisit!
Busy ako.
Ano'ng ginagawa niya?
Sir, makikidaan ako.
Pakitabi ang sasakyan mo.
Ano'ng ginagawa mo?
Sabing itabi mo 'yan!
Mukhang ngayon ka lang nakapunta dito.
Pero one-way street 'to.
Walang gano'n sa bukid!
Malayo na ang tinakbo ko.
Hay. Hayaan mo na nga.
Exit ito!
Ang weird ng mata niya.
Aatras ako. Ako na ang aalis.
Ano 'yon?
Naku, sumadsad pa!
Sandali lang.
Naku!
Ano ba…
Hindi.
Hala, lalapit ang baliw.
Please, ano ba…
Aatras na dapat ako…
Saan siya pupunta?
Teka. Ano'ng ginagawa niya?
Ako na ang aatras.
Sige na.
Sino 'tong mukhang patatas na 'to?
Umayos ka! Nasisiraan ka na ba?
Ano'ng sasakyan mo?
Kotse, siyempre.
Magmamaneho ka nang ganyan?
Na-touch naman ako.
Nag-aalala ka sa 'kin?
Kung nag-aalala ka,
basahin mo 'yong mga dokumento sa mesa.
Bye na.
Ano 'yon? Sino 'yon?
Sino 'yon? Sino?
-Tara.
-Di ko 'to palalampasin.
Mas kaya kong ibenta ang essence
kesa sa mais.
Siya 'yong lalaking 'yon, ano?
Taga-Gojeuneok?
Dapat pinagsabihan ko siya.
Bakit?
Pinagtrabaho ka hanggang ma-heatstroke.
Kahit aso, hindi ginagano'n!
Inuutus-utusan ka ba?
Hindi siya gano'n.
Ano'ng meron sa 'yo?
Na ano?
Dam Ye-jin. Pahinga ka na.
Okay.
Matulog ka lang.
Oo na. Sige na.
Bye.
-Bye.
-Ingat sa pagmaneho.
Pagod na 'ko.
Naku.
Ye-jin, umayos ka. Hindi ito ang panahon.
Kailangan ko ng caffeine.
Umorder ako sa phone.
Sandali lang po.
Sige.
-Eto na po.
-Sige.
-Salamat.
-Salamat. Good night po.
Thank you.
Masarap ba 'to?
Madalas si Dam Ye-jin
sa coffee shop na 'yon,
kaya masarap 'yan.
-Si Dam Ye-jin?
-Oo.
Nasa coffee shop siya kanina.
Talaga? Sa coffee shop?
Mr. Cha, makakauwi ka na.
Ang bango ng kape.
Ayokong gabihin sa trabaho.
Ang sipag mo, di ka na nakakapahinga.
-Tama.
-Magpahinga ka ngayong gabi.
-Dapat matulog.
-Tapos, bukas…
-Sige na. Uwi ka na.
-Kalmadong isip…
Good night!
-Bago matulog…
-Ayos lang.
-Good night!
-…imasahe ang paa…
Tiyempo, nandito ka.
Mr. Seo.
Magkakape ka rin?
Magtatrabaho ako.
Ang sarap ng espresso dito.
Nirerekomenda ko.
Susubukan ko.
Ayos. Umuulan pa.
Wala kang payong?
Ikaw naman ang ililigtas ko?
Ito 'yong payong, 'no?
Oo.
Ang unang item na na-sold out ko.
Tumingin ka sa paligid pag umuulan.
Isa sa bawat sampu, may ganito.
Kita mo?
Dahil dito,
dapat yata, ilibre mo ako minsan.
Sige, pag puwede ka—
Ngayon.
Ilibre mo 'ko ngayon.
Ano'ng gusto mo?
Croissants?
Mr. Seo…
Di ako nakikipag-date sa nakakatrabaho ko.
Pag nagkaro'n ng feelings,
mawawalan ako ng trabaho at karelasyon.
Sige.
Magtrabaho tayo.
Pero pag okay na lahat,
kumain tayo.
Di ko nga maangat ang ulo ko.
Itaktak mo na lang ang laman.
BAWAL INUMIN NANG MADALAS
Thank you.
Sa wakas!
Ang dami mong pinagdaanan, Rose.
Aalagaan na kita nang husto.
Oo, Ms. Yang.
Mr. Mechoori?
Bakit?
Mga gamot ko?
Tama ka! Pupunta na 'ko.
Late na. Bukas na—
Hindi, pupunta na ako.
Alam mo kung anong oras na?
Kahit na. Kung walang gamot…
Sige.
Magkita na lang tayo.
Salamat. Good night.
Ano'ng meron?
Akala mo,
di ko mapapansin
ang pagtibok-tibok ng puso mo?
Mechoori.
Kahit ang matinding winter wind,
di mapipigilan ang spring breeze.
Di mo mapipigilan ang pilit pumapasok
kahit ano'ng gawin mo.
Siguradong alam mo 'yon.
HIT HOMESHOPPING
PAMPATULOG, SLEEP AID,
ANTI-ANXIETY MEDICATION
Hello?
Uy, Mechoori.
May emergency. Punta ka sa farm!
Mechoori, disaster 'to!
Ano'ng nangyari?
May narinig ako, kaya chineck ko,
nadidiligan lahat.
Nagka-error siguro sa humidity control.
Ano'ng gagawin natin?
Hugasan agad natin.
Sandali lang, mamamatay 'to.
Punuin muna 'yong high-pressure sprayer.
DEOKCHEON REST AREA
Mukhang nauna ako.
BASURA
Sorry po.
Nasaan…
Nasaan 'yon?
Iligtas natin.
Ano'ng gagawin ko?
Hay, ang tanga ko.
Ang tanga.
Sung-mi.
Di ko masasagot.
MS. EOM NA GALIT
Talaga naman.
Ba't ang tagal niya?
Sabi ni Mama, darating siya.
Darating na siya.
Ayos lang.
Sabi ni Mama, pupunta siya.
Malapit na siyang dumating.
-Ayos lang.
-Darating siya.
Darating na siya.
Ayos lang.
Ayos lang, Ye-jin.
Ms. Dam!
Sorry.
Kanina,
kasi…
Basta nangyari na lang.
Sorry, late ako.
Kaya nga, e.
Alam mo ba kung anong oras na?
Dapat pupunta agad ako, pero—
Hayaan mo na. Ang gamot ko.
Nagbibiro ka ba?
Isa kada araw.
-Ano'ng ginagawa mo?
-Ms. Dam.
Magkita tayo araw-araw.
Ma.
Pumunta ako sa Nayon ng Deokpung.
May nakilala akong weird.
Napakatigas ng ulo niya,
at lagi niya akong binabara.
Pero…
pag kasama ko siya,
parang
lahat magiging maayos.
Kaya…
ayos lang ba
kung magtitiwala ako sa kanya
at subukan ulit ito?
Kahit ang matinding winter wind,
di mapipigilan ang spring breeze.
Di mo mapipigilan ang pilit pumapasok
kahit ano'ng gawin mo.
SOLD OUT ON YOU
Kasama mo si Ms. Dam kagabi?
Nababaliw na yata ako.
Tatawag din si Ms. Dam.
Sabihan mo 'ko pag tinawagan ka.
Renewal? Ire-renew mo?
Itigil mo na 'to.
Tama na 'yong sinira mo buhay ko, di ba?
Gusto mong magtrabaho sa L'Étoile?
Isipin mo na lang na itu-tour si Ms. Dam
sa raw material farm.
Ito ang una at huling shoot dito.
Ba't pumayag ka imbes na tumanggi?
Dahil sa 'yo, Ms. Dam.
Nagsalin ng Subtitle: R Seb